RECEITA

1 kg de abadejo ou pescada amarela, em filés
2 colheres (sopa) de farinha de trigo
200 gr de camarão
1 xícara (chá) de champignon fresco fatiado
1 xícara (chá) de alcaparra
200 gr de manteiga
1 colher (sopa) de salsinha picada
1 xícara (chá) de vinho branco
1 unidade de limão espremido
Molho inglês a gosto
Pimenta-do-reino branca a gosto
1 colher (café) de sal marinho

MODO DE FAZER

1. Tempere os filés de pescada com sal, a pimenta, o limão e passe-os na farinha de trigo.

2. Grelhe os filés, em grelha ou chapa e, na falta destas, doure-os na frigideira com manteiga.

3. Numa panela, doure num pouco de manteiga, os champinhons, os camarões, as alcaparras, a salsinha picada, o sal, a pimenta-do-reino, gotas de molho inglês, suco de limão.

4. Acrescente o vinho e deixe apurar por alguns minutos.

5. Despeje esse molho sobre os filés grelhados e sirva com batatas cozidas.
