RECEITA

2 paletas de cordeiro com osso (cerca de 1 kg cada)
10 ramos de alecrim
2 colheres (sopa) de azeite
sal e pimenta-do-reino moída na hora a gosto

PREPARO

Preaqueça o forno a 160 ºC (temperatura baixa).
Numa assadeira grande, faça uma cama com os ramos de alecrim. Tempere o cordeiro generosamente com sal e pimenta-do-reino a gosto. Disponha as peças de cordeiro sobre o alecrim e regue com o azeite.
Cubra a assadeira com papel-alumínio e leve ao forno para assar por 3 horas, até que a carne esteja bem macia — para checar, espete a carne com um garfo e verifique se a ponta do osso está aparente.
Retire a assadeira do forno e aumente a temperatura para 200 ºC (temperatura média). Remova o papel-alumínio e regue as paletas com o caldo que se formou na assadeira. Volte ao forno para assar por cerca de 40 minutos, até dourar.
Retire do forno e sirva a seguir. Fica uma delícia servida com molho de damasco e vinho.
