RECEITA

Pavê de chocolate
Meia xícara de chá de amido de milho
2 xícaras de chá de leite
1 lata de leite condensado
1 colher de chá de essência de baunilha
250 gramas de chocolate picado
1 lata de creme de leite
2 pacotes de biscoito champanhe
Leite a gosto para molhar o biscoito champanhe
200 gramas de chocolate granulado

PREPARO

Em um recipiente, dissolva meia xícara de chá de amido de milho em 2 xícaras de chá de leite.
2
Transfira a mistura para a panela e adicione 1 lata de leite condensado e 1 colher de chá de essência de baunilha. Ligue o fogo e cozinhe até engrossar.
3
Em seguida, adicione 250 gramas de chocolate picado e misture até derreter.
4
Acrescente 1 lata de creme de leite, misture e reserve.
5
Umedeça os biscoitos champanhe em leite.
6
Em seguida, faça uma camada com os biscoitos em um refratário.
7
Despeje parte do creme e depois coloque mais uma camada de biscoitos.
8
Coloque o restante do creme e finalize com o chocolate granulado.
9
Leve para gelar por 3 horas antes de servir.
