RECEITA

Massa
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
4 colheres (sopa) de manteiga
meia lata de NESTLÉ® Creme de Leite
1 colher (chá) de fermento em pó
Recheio
1 Leite MOÇA® (lata ou caixinha) 395 g
6 colheres (sopa) de suco de limão
meia lata de NESTLÉ® Creme de Leite
1 colher (sopa) de raspas da casca de limão
Merengue
3 claras
meia xícara (chá) de açúcar

PREPARO

.  Em um recipiente, peneire a farinha de trigo, faça uma cova no centro e coloque a manteiga, o NESTLÉ Creme de Leite e o fermento em pó.

2.  Misture-os com as pontas dos dedos, até que a massa solte completamente das mãos.

3.  Deixe descansar por cerca de 30 minutos na geladeira.

4.  Em uma superfície limpa, polvilhada com farinha de trigo, abra a massa, forre uma forma de fundo removível (24 cm de diâmetro), fure o fundo com um garfo e asse em forno médio-alto (200°C), preaquecido, por cerca de 20 minutos. Reserve.
Recheio

5.  Em um recipiente, misture bem o Leite MOÇA com o suco de limão. Incorpore o NESTLÉ Creme de Leite e as raspas de limão.

6.  Recheie a massa já assada e leve à geladeira por cerca de 30 minutos, para firmar o recheio. Reserve.
Merengue

7.  Em uma panela, misture as claras e o açúcar e leve ao fogo baixo, mexendo vigorosamente sem parar, por cerca de 3 minutos, tirando a panela do fogo por alguns instantes a cada minuto, continuando a mexer, para não cozinhar.

8.  Retire do fogo e em uma batedeira, bata por cerca de 5 minutos ou até dobrar de volume.

9.  Desligue a batedeira, retire a torta da geladeira e cubra-a com o merengue. Retorne a torta ao forno por cerca de 10 minutos, para dourar. Sirva gelada.
